Repository: psychopy/psychopy
Catalog: psychopy/app/locale/*/LC_MESSAGE/messages.po
Languages: ja

source: Track Eyes
ja: 計測眼

source: Filter eye sample data live, as it is streamed to the driving device. This may reduce the sampling speed.
ja: ライブデータをフィルタリングします.設定によってサンプリング速度が低下する場合があります.

source: Live Sample Filtering
ja: ライブサンプルフィルタリング

source: Filter eye sample data when it is saved to the output file. This will not affect the sampling speed.
ja: 視線データをファイルに保存する際にフィルタリングします. この設定はサンプリング速度に影響しません.

source: Saved Sample Filtering
ja: 保存時のフィルタリング

source: Track Pupil-CR or Pupil only.
ja: 瞳孔と角膜反射(Pupil-CR)または瞳孔のみ(Pupil-Only)かを選択します.

source: Pupil Tracking Mode
ja: 瞳孔トラッキングモード

source: Algorithm used to detect the pupil center.
ja: 瞳孔中心の検出アルゴリズムを選択します.

source: Pupil Center Algorithm
ja: 瞳孔中心の検出方法

source: Type of pupil data to record.
ja: 瞳孔データの種類を選択します.

source: Pupil Data Type
ja: 瞳孔データ

source: IP Address of the EyeLink *Host* computer.
ja: EyelinkのHostコンピュータのIPアドレスを指定します.

source: EyeLink IP Address
ja: EyeLink IPアドレス

source: Eye tracker license file (optional).
ja: アイトラッカーのライセンスファイルを指定します(オプション).

source: License File
ja: ライセンスファイル

source: Eye tracker serial number (optional).
ja: アイトラッカーのシリアルナンバーを指定します(オプション).

source: Serial Number
ja: シリアルナンバー

source: Subscribe to pupil data only, does not require calibration or surface setup
ja: 瞳孔データのみを取得します. Surfaceのセットアップやキャリブレーションを必要としません

source: Pupillometry Only
ja: 瞳孔測定のみ

source: Name of the Pupil Capture surface
ja: Pupil Capture surfaceの名前

source: Surface Name
ja: Surface名

source: Gaze Confidence Threshold
ja: Gaze Confidence 閾値

source: Pupil Remote Address
ja: Pupil Remote アドレス

source: Pupil Remote Port
ja: Pupil Remote ポート

source: Pupil Remote Timeout (ms)
ja: Pupil Remote タイムアウト (ms)

source: Pupil Capture Recording Enabled
ja: Pupil Capture レコーディング有効

source: Pupil Capture Recording Location
ja: Pupil Capture レコーディング場所

source: What Python package should PsychoPy use to get keyboard input?
ja: キーボード入力の検出にどのパッケージを使いますか?

source: Keyboard Backend
ja: キーボードバックエンド

source: Ticks
ja: 目盛

source: readOnly
ja: 読み込み専用

source: Slider: A simple, flexible object for getting ratings
ja: Slider: シンプルかつ柔軟な評定尺度

source: Tick positions (numerical) on the scale, separated by commas
ja: 尺度の目盛位置をカンマ区切りで指定します

source: Labels for the tick marks on the scale, separated by commas
ja: 尺度の目盛ラベルをカンマ区切りで指定します

source: Value of the slider befre any response, leave blank to hide the marker until clicked on
ja: 反応前のスライダーの値を指定します. クリックするまでマーカーを表示しない場合は空白にしてください.

source: Starting Value
ja: 初期値

source: Specifies the minimum step size (0 for a continuous scale, 1 for integer rating scale)
ja: 評定値のステップの最小値を指定します(0なら連続値, 1なら整数)

source: Granularity
ja: 精度

source: Should setting a rating (releasing the mouse) cause the end of the routine (e.g. trial)?
ja: 選択を確定したらRoutineを終了させます

source: Should participant be able to change the rating on the Slider?
ja: 実験参加者による値の変更を禁止しますか？

source: By default the labels will be on the bottom or left of the scale, but this can be flipped to the other side.
ja: 標準ではラベルは尺度の下または左に表示されますが, この項目をチェックすると上または右に表示させることが出来ます.

source: Flip
ja: 反転

source: Label Color
ja: ラベルの色

source: Color of all labels on this slider (might be overridden by the style setting)
ja: このスライダーのラベル色を指定します(スタイルの設定で上書きされる可能性があります)

source: Color of the marker on this slider (might be overridden by the style setting)
ja: このスライダーのマーカー色を指定します(スタイルの設定で上書きされる可能性があります)

source: Line Color
ja: 枠線の色

source: Color of all lines on this slider (might be overridden by the style setting)
ja: このスライダーの線色を指定します(スタイルの設定で上書きされる可能性があります)

source: Font for the labels
ja: ラベルに使用するフォント

source: Letter height for text in labels
ja: ラベルの文字の高さ

source: Discrete styles to control the overall appearance of the slider.
ja: スライダーの全体的な外観を選択します

source: Tweaks to change the appearance of the slider beyond its style.
ja: スライダーの外観を微調整します

source: Style Tweaks
ja: スタイルの微調整

source: Store the time taken to make the choice (in seconds)
ja: 選択に要した時間を記録します(単位は秒)

source: Sound
ja: 音

source: Sync Start With Screen
ja: 開始をスクリーンに同期

source: Sound: play recorded files or generated sounds
ja: Sound: 音声ファイルの再生と音刺激の生成をおこないます

source: The maximum duration of a sound in seconds
ja: 音声の最大再生時間(秒)を指定します

source: A sound can be a note name (e.g. A or Bf), a number to specify Hz (e.g. 440) or a filename
ja: 音を指定します 音名(例: A, Bf), 周波数(例: 440), ファイル名を指定できます

source: The volume (in range 0 to 1)
ja: ボリュームを指定します (0.0から1.0)

source: A reaction time to a sound stimulus should be based on when the screen flipped
ja: 視覚刺激に対する反応時間計測をスクリーンのフリップに合わせて開始します

source: For tones we can apply a Hamming window to prevent 'clicks' that are caused by a sudden onset. This delays onset by roughly 1ms.
ja: トーンの突然のオンセットによる「クリック」音を防ぐためにハミング窓を適用します 適用するとおよそ1msの遅延が生じます.

source: Hamming window
ja: ハミング窓

source: Custom code
ja: カスタムコード

source: Static: Static screen period (e.g. an ISI). Useful for pre-loading stimuli.
ja: Static: 刺激の更新を行わない時間帯(ISIなど)を確保します 刺激データの読み込みに便利です.

source: Custom code to be run during the static period (after updates)
ja: 刺激を更新しない期間に実行するコードを指定します

source: Text
ja: 文字列

source: Wrap width
ja: 折り返し幅

source: Flip (mirror)
ja: 反転

source: Language style
ja: 言語スタイル

source: Text: present text stimuli
ja: Text: 文字列を描画します

source: Any text including line breaks
ja: 表示するテキスト 改行もできます

source: How wide should the text get when it wraps? (in the specified units)
ja: テキストを折り返す幅を指定します (Unitsの設定に従う)

source: horiz = left-right reversed; vert = up-down reversed; $var = variable
ja: 左右反転するにはhoriz, 上下反転するにはvertと入力します

source: Handle right-to-left (RTL) languages and Arabic reshaping
ja: 右から左へ書く(right-to-left:RTL)言語やアラビア文字の変形に対応します

source: Flip horizontal
ja: 水平に反転

source: Flip vertical
ja: 垂直に反転

source: Line Spacing
ja: 行の間隔

source: Editable?
ja: 編集可能

source: Auto Log
ja: 変更を自動記録

source: Textbox: present text stimuli but cooler
ja: Textbox: 文字列を描画します(Textより多機能です)

source: Type here...
ja: ここへ入力してください...

source: Placeholder text to show when there is no text contents.
ja: 文字列が空のときに表示するメッセージ.

source: Placeholder Text
ja: プレイスホルダー

source: Defines the space between lines
ja: 行間の間隔を指定します

source: How should text be laid out within the box?
ja: テキストをどのように揃えますか?

source: Alignment
ja: 行揃え

source: If the text is bigger than the textbox, how should it behave?
ja: 文字列がテキストボックスに入りきらない場合にどう処理しますか?

source: Overflow
ja: オーバーフロー

source: If specified, adds a speech bubble tail going to that point on screen.
ja: スクリーン上の座標を指定すると, その位置に吹き出しの尾を描画します.

source: Speech point [x,y]
ja: 吹き出しの尾 [x,y]

source: Should textbox be editable?
ja: テキストボックスを編集可能にしますか？

source: Automatically record all changes to this in the log file
ja: このコンポーネントへの変更を全て自動的にログファイルに記録します

source: Unknown: A component that is not known by the current installed version of PsychoPy (most likely from the future)
ja: Unknown: 現在インストールされているPsychoPyで認識できないコンポーネント (将来のバージョンで作成された実験を読みこんだ時などに使用されます)

source: Unknown: A component which comes from a plugin which you do not have installed & activated.
ja: Unknown: 未インストールまたは無効なプラグインに由来するコンポーネント

source: Experiment start value
ja: 実験開始時の値

source: Routine start value
ja: Routine開始時の値

source: Frame start value
ja: フレーム更新開始時の値

source: Save exp start value
ja: 実験開始時の値を保存

source: Save routine start value
ja: Routine開始時の値を保存

source: Save frame value
ja: フレーム更新時の値を保存

source: Save routine end value
ja: Routine終了時の値を保存

source: Save exp end value
ja: 実験終了時の値を保存

source: Variable: create a new variable
ja: Variable: 新しい変数を作成します

source: The start value. A variable can be set to any value.
ja: 実験開始時の値. 自由に値を設定できます.

source: Set the value for the beginning of each routine.
ja: 各Routineの開始時の値を設定します.

source: Set the value for the beginning of every screen refresh.
ja: 各フレームの更新開始時の値を設定します.

source: Save the experiment start value in data file.
ja: 実験開始時の値をデータファイルに保存します.

source: Save the experiment end value in data file.
ja: 実験終了時の値をデータファイルに保存します.

source: Save the routine start value in data file.
ja: Routine開始時の値をデータファイルに保存します.

source: Save the routine end value in data file.
ja: Routine終了時の値をデータファイルに保存します.

source: Save choice of frame value in data file.
ja: フレーム毎の値をどのように保存するか選択します.

source: Name of this loop
ja: このLoopの名前を指定します

source: Number of repeats (for each condition)
ja: 各条件の繰り返し回数を指定します

source: A list of dictionaries describing the parameters in each condition
ja: それぞれの条件におけるパラメータを保持した辞書オブジェクトのリスト

source: Name of a file specifying the parameters for each condition (.csv, .xlsx, or .pkl). Browse to select a file. Right-click to preview file contents, or create a new file.
ja: 実験の各条件におけるパラメータを記述したファイル(.csv, .xlsx, .pkl)の名前を指定します 右クリックすると内容を確認したり新しくファイルを作成したりできます.

source: The start and end of the loop (see flow timeline)
ja: Loopの始点と終点

source: Select just a subset of rows from your condition file (the first is 0 not 1!). Examples: 0, 0:5, 5:-1
ja: 条件ファイルから条件として使用する行(最初の行は1ではなく0)を指定します (例: 0:5, 5:-1)

source: How should the next condition value(s) be chosen?
ja: 各条件の実施順の決定方法を指定します

source: To have a fixed random sequence provide an integer of your choosing here. Leave blank to have a new random sequence on each run of the experiment.
ja: 疑似乱数のシードを整数で指定します 実験実行の度に新たな疑似乱数系列を作成する場合は空白にします.

source: Indicates that this loop generates TRIALS, rather than BLOCKS of trials or stimuli within a trial. It alters how data files are output
ja: このLoopが試行のブロックを作成するものではなく試行を繰り返すためのものであればチェックしてください チェックの有無でデータの出力形式が変わります

source: (Minimum) number of trials in the staircase
ja: ステアケースにおける最小の試行数を指定します

source: The initial value of the parameter
ja: パラメータの初期値を指定します

source: The maximum value the parameter can take
ja: パラメータがとり得る最大値を指定します

source: The minimum value the parameter can take
ja: パラメータがとり得る最小値を指定します

source: The size of the jump at each step (can change on each 'reversal')
ja: 各ステップでの値の変化量を指定します

source: The units of the step size (e.g. 'linear' will add/subtract that value each step, whereas 'log' will ad that many log units)
ja: ステップサイズの単位を指定します

source: The number of 'incorrect' answers before the value goes up
ja: 値を増加させるまでの「誤った」反応数を指定します

source: The number of 'correct' answers before the value goes down
ja: 値を減少させるまでの「正しい」反応数を指定します

source: Minimum number of times the staircase must change direction before ending
ja: 計測を終了するまでに必要な最小の方向反転回数

source: How should the next trial value(s) be chosen?
ja: 次の試行の値を選択する方法を指定します

source: Where to loop from and to (see values currently shown in the flow view)
ja: Loopの始点と終点

source: (Minimum) number of trials in *each* staircase
ja: 各ステアケースの最小の試行数を指定します

source: How to select the next staircase to run
ja: 次のステアケースを選択する方法を指定します

source: A list of dictionaries describing the differences between each staircase
ja: 個々のステアケースの差を定義する辞書オブジェクトのリストを指定します

source: An xlsx or csv file specifying the parameters for each condition
ja: 各条件のパラメータを定義したxlsxファイルまたはcsvファイルを指定します

source: Name of this routine (alphanumeric or _, no spaces)
ja: このルーチンの名前 (英数字と_のみ;スペースを含まない)

source: name
ja: 名前

source: When does the routine end? (blank is endless)
ja: 終了時刻を指定します (空白の場合はRoutine終了まで)

source: Stop Type...
ja: 終了時刻の指定法...

source: Disable this routine
ja: このルーチンを無効にします

source: Calibration routine for eyetrackers
ja: アイトラッカーのキャリブレーション(単独でRoutineとなります)

source: Pre-defined target layouts
ja: 定義済みのターゲット配置

source: Target Layout
ja: ターゲットの配置

source: Should the order of target positions be randomised?
ja: ターゲットの順序を無作為化しますか?

source: Randomise Target Positions
ja: ターゲット順序の無作為化

source: Text foreground color
ja: テキストの前景色

source: Fill color of the inner part of the target
ja: ターゲットの内側の塗りつぶし色

source: Inner Fill Color
ja: 内側の塗りつぶし色

source: Border color of the inner part of the target
ja: ターゲットの内側の枠線色

source: Inner Border Color
ja: 内側の枠線色

source: Fill color of the outer part of the target
ja: ターゲットの外側の塗りつぶし色

source: Outer Fill Color
ja: 外側の塗りつぶし色

source: Border color of the outer part of the target
ja: ターゲットの外側の枠線色

source: Outer Border Color
ja: 外側の枠線色

source: Color Space
ja: 色空間

source: Width of the line around the outer part of the target
ja: ターゲットの外側の部分の周囲の枠線の幅

source: Outer Border Width
ja: 外側の枠線幅

source: Width of the line around the inner part of the target
ja: ターゲットの内側の部分の周囲の枠線の幅

source: Inner Border Width
ja: 内側の枠線幅

source: Size (radius) of the outer part of the target
ja: ターゲットの外側の部分の半径

source: Outer Radius
ja: 外側の半径

source: Size (radius) of the inner part of the target
ja: ターゲットの内側の部分の半径

source: Inner Radius
ja: 内側の半径

source: Spatial Units
ja: 空間の単位

source: Should the target move to the next position after a keypress or after an amount of time?
ja: ターゲットをキー押しで移動するか一定時間ごとに移動するかを選択します

source: Progress Mode
ja: 進行モード

source: Time limit (s) after which progress to next position
ja: 次の位置へ進むまでの時間

source: Target Duration
ja: ターゲットの持続時間

source: Duration of the target expand/contract animation
ja: ターゲットが拡大/縮小アニメーションする期間

source: Expand / Contract Duration
ja: 拡大/縮小時間

source: How many times bigger than its size the target grows
ja: ターゲットの拡大する倍率を指定します

source: Expand Scale
ja: 拡大率

source: Enable / disable animations as target stim changes position
ja: ターゲットの移動のアニメーションを有効にするか無効にするかを選択します

source: Animate Position Changes
ja: ターゲット移動アニメーション

source: Duration of the animation during position changes.
ja: ターゲットが次の位置へ移動するのに要する時間を指定します

source: Movement Duration
ja: 移動時間

source: Duration of the delay between positions.
ja: ターゲット移動の際の遅延時間

source: Target Delay
ja: ターゲットの遅延

source: Validation routine for eyetrackers
ja: キャリブレーションの検証(単独でRoutineとなります)

source: List of positions (x, y) at which the target can appear
ja: ターゲットの出現位置を列挙した(x,y)のリスト

source: Target Positions
ja: ターゲット位置

source: Fill color of the gaze cursor
ja: 視線カーソルの塗りつぶし色

source: Gaze Cursor Color
ja: 視線カーソルの色

source: Color of text used in validation procedure.
ja: バリデーション時の文字色

source: Save results as an image
ja: 結果を画像として保存

source: Save As Image
ja: 画像として保存

source: Show a screen with results after completion?
ja: 終了後に結果を画面に表示しますか?

source: Show Results Screen
ja: 結果画面の表示

source: Run a SurveyJS survey in Pavlovia
ja: SurveyJSによる調査をPavloviaで実行

source: Survey ID
ja: 調査ID

source: Linking to a survey ID from Pavlovia Surveys means that the content will automatically update if that survey changes (better for dynamic use)
ja: 調査IDを用いてPavlovia Surveys上の調査とリンクします. Pavlovia Surveys上で調査を変更すると自動的に内容が更新されます(動的な使用に適しています).

source: How do I get my survey ID?
ja: 調査IDを取得するには?

source: Survey Model File
ja: 調査モデルファイル

source: Inserting a JSON file (exported from Pavlovia Surveys) means that the survey is embedded within this project and will not change unless you import it again (better for archiving)
ja: (Pavlovia Surveysからエクスポートされた)JSONファイルを挿入します. 調査はこのプロジェクトに埋め込まれて, 調査を変更して挿入し直さない限り変更されることはありません(アーカイブ化に適しています).

source: How do I get my survey model file?
ja: どうすれば調査モデルファイルを入手できますか?

source: Survey type
ja: 調査の種類

source: The ID for your survey on Pavlovia. Tip: Right click to open the survey in your browser!
ja: Pavlovia上の調査ID: 右クリックするとブラウザで調査を開くことができます!

source: File path of the JSON file used to construct the survey
ja: 調査を定義したJSONファイルへのパス

source: Survey JSON
ja: 調査のJSONファイル

source: PsychoPy Dialog
ja: PsychoPyダイアログ

source: Select file to save
ja: 保存するファイル名を指定してください

source: Select file to open
ja: 開くファイルを選択してください

source: Information
ja: 情報

source: No details provided. ('prompt' value not set).
ja: 情報がありません ('prompt'の値が設定されていません)

source: Critical
ja: 重大

source: About Experiment
ja: 実験について

source: PsychoPy dialogue
ja: PsychoPyダイアログ

source: Select file(s) to open
ja: 開くファイルを選択してください

source: start type
ja: 開始時刻の指定法

source: stop type
ja: 終了時刻の指定法

source: Start
ja: 開始

source: Expected start (s)
ja: 予想開始時刻 (s)

source: Expected duration (s)
ja: 予想実行時間 (s)

source: Foreground Color
ja: 前景色

source: Fill Color
ja: 塗りつぶしの色

source: Fill Color Space
ja: 塗りつぶし色の色空間

source: Border Color
ja: 枠線の色

source: Border Color Space
ja: 枠線の色空間

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Opacity
ja: 不透明度

source: Orientation
ja: 回転角度

source: nReps
ja: 繰り返し回数

source: Conditions
ja: 繰り返し条件

source: conditionsFile
ja: 条件ファイル

source: endPoints
ja: Loopの起点と終点

source: Selected rows
ja: 使用する行

source: loopType
ja: Loopの種類

source: random seed
ja: 乱数のシード

source: Is trials
ja: 試行を繰り返す

source: min value
ja: 最小値

source: N reversals
ja: 反転回数

source: start value
ja: 初期値

source: N up
ja: 誤反応数

source: max value
ja: 最大値

source: N down
ja: 正反応数

source: step type
ja: ステップタイプ

source: step sizes
ja: ステップサイズ

source: stairType
ja: ステアの種類

source: switchMethod
ja: 切り替え方法

source: Monitor Info
ja: モニター情報

source: Calibration
ja: キャリブレーション

source: Save Ctrl+S
ja: 保存 Ctrl+S

source: Save the current monitor
ja: 現在のモニター設定を保存します

source: Close Monitor Center (but not other PsychoPy windows)
ja: モニターセンターを閉じます(他のPsychoPyは閉じません)

source: Close Monitor Center Ctrl+W
ja: モニターセンターを閉じる Ctrl+W

source: Copy the current monitor's name to clipboard
ja: 現在のモニター名をクリップボードにコピーします

source: Copy Ctrl+C
ja: コピー Ctrl+C

source: Choose Monitor
ja: モニターを選択

source: Create a new monitor
ja: 新しいモニター設定を作成します

source: Save all calibrations for this monitor
ja: このモニターのキャリブレーション結果を保存します

source: Delete this monitor entirely
ja: このモニター登録を削除します

source: Copy...
ja: コピー...

source: Creates a new calibration entry for this monitor
ja: このモニター用の新しいキャリブレーションを作成します

source: Remove this calibration entry (finalized when monitor is saved)
ja: このキャリブレーション結果を削除します (モニター設定を保存したときに確定します)

source: Screen Distance (cm):
ja: スクリーンの観察距離 (cm)

source: Screen Width (cm):
ja: スクリーンの横幅 (cm)

source: Size (pixels; Horiz,Vert):
ja: 解像度 (ピクセル; 水平,垂直)

source: Calibration Date:
ja: キャリブレーション実施日時:

source: Notes:
ja: メモ:

source: Use Bits++
ja: Bits++を使う

source: Scan all ports
ja: 全てのポートをスキャン

source: Get Photometer
ja: フォトメーターの取得

source: Gamma Calibration...
ja: ガンマ補正...

source: Gamma Test...
ja: ガンマテスト...

source: Chromatic Calibration...
ja: 色のキャリブレーション...

source: Plot gamma
ja: ガンマをプロット

source: Plot spectra
ja: スペクトルをプロット

source: Linearization
ja: 線形化

source: Save changes to monitor settings before quitting?
ja: 終了する前にモニター設定への変更を保存しますか？

source: Save changes to monitor?
ja: モニター設定の変更を保存しますか？

source: Name of this calibration (for monitor "%(name)s") will be:)
ja: キャリブレーションの名前 (モニター "%(name)s"用:)

source: Input text
ja: 入力してください

source: New monitor name:
ja: 新規モニターの名前:

source: Are you sure you want to delete all details for %s? (cannot be undone)
ja: %sの設定をすべて削除しますか？(元に戻せません)

source: Are you sure you want to delete this calibration? (cannot be undone)
ja: このキャリブレーション結果を削除しますか？(元に戻せません)

source: Scanning ports...
ja: ポートをスキャン中...

source: %(photomType)s found on %(photomPort)s
ja: %(photomPort)sで%(photomType)sが見付かりました

source: No photometers found
ja: フォトメーターが見つかりません

source: Dark calibration of ColorCAL
ja: ColorCAL用のダークキャリブレーション

source: Your ColorCAL needs to be calibrated first. Please block all light from getting into the lens and press OK.
ja: ColorCALを最初にキャリブレーションする必要があります. レンズに光が入らないように塞いでOKを押してください.

source: Try again. Cover the lens fully and press OK
ja: 再実行します レンズを完全に塞いでOKを押してください

source: %(monName)s %(calibName)s Gamma Functions
ja: %(monName)s %(calibName)s のガンマ関数

source: %(monName)s %(calibName)s Spectra
ja: %(monName)s %(calibName)s のスペクトル

source: Recorded luminance values
ja: 測定された輝度値

source: Luminance Values
ja: 輝度値

source: Gamma Calibration
ja: ガンマ補正

source: Number of calibration points:
ja: キャリブレーション点の数:

source: Screen number (primary is 1)
ja: スクリーン番号 (1がプライマリスクリーン)

source: Patch size (fraction of screen):
ja: パッチサイズ (スクリーンに対する比):

source: PsychoPy Monitor Center
ja: PsychoPy モニターセンター

source: which system to use as a backend for drawing
ja: 刺激描画に使用するライブラリを指定します

source: the default units for windows and visual stimuli
ja: 標準でウィンドウと視覚刺激に適用する単位を指定します

source: full screen is best for accurate timing
ja: フルスクリーンにすると正確なタイミングで描画されます

source: enable subjects to use the mouse and GUIs during experiments
ja: マウスとGUIを使用可能にします

source: 'version' is for internal usage, not for the user
ja: 'version'は内部向けの設定項目で, ユーザー向けではありません

source: Add paths here to your custom Python modules
ja: 標準外のPythonモジュールへのパスを追加します

source: path to flac (lossless audio compression) on this operating system
ja: flac(ロスレスオーディオ圧縮ライブラリ)へのパスを指定します

source: Shutdown keys, following the pyglet naming scheme.
ja: 実験の強制終了キーを指定します (pygletのキー名で指定)

source: Modifier keys for shutdown keys
ja: 強制中断キーと同時押しする修飾キーを指定します

source: What to do if gamma-correction not possible
ja: ガンマ補正が不可能な場合の処理を指定します

source: Add plugin names here to load when a PsychoPy session starts.
ja: PsychoPyのセッション開始時に読み込むプラグイン名をここに追加してください.

source: Google Cloud Platform key, required for the audio transcription using Google Speech Recognition. Specified as a path to a JSON file containing the key data.
ja: Google Cloudプラットフォームキーを指定します. Google Speech Recognitionによる音声文字変換で必要です. キーデータを格納したJSONファイルへのパスを指定してください.

source: display tips when starting PsychoPy
ja: PsychoPy起動時にTIPSを表示します

source: what windows to display when PsychoPy starts
ja: PsychoPy起動時に表示するウィンドウを指定します

source: reset preferences to defaults on next restart of PsychoPy
ja: 次回PsychoPy起動時に設定を初期値にリセットします

source: save any unsaved preferences before closing the window
ja: ウィンドウを閉じる前に未保存の設定を保存します

source: enable features for debugging PsychoPy itself, including unit-tests
ja: PsychoPyのデバッグ用の機能を有効にします(ユニットテストを含む)

source: language to use in menus etc; not all translations are available. Select a value, then restart the app.
ja: メニュー等の表示に使用する言語; 変更は再起動後に有効になります 翻訳済みではない言語もあります.

source: Show an error dialog when PsychoPy encounters an unhandled internal error.
ja: PsychoPyの内部でハンドルされていないエラーが発生した時にエラーダイアログを表示します.

source: Theme
ja: テーマ

source: open Coder files as read-only (allows running without accidental changes)
ja: ファイルを読み込み専用で開きます(誤って変更したまま実行することを防ぎます)

source: a list of font names; the first one found on the system will be used
ja: フォント名のリストを指定します; 最初に見つかったフォントが使用されます

source: Font size (in pts) takes an integer between 6 and 24
ja: フォントサイズを6から24の整数で指定します

source: Spacing between lines
ja: 行間のスペース

source: Long line edge guide, specify zero to disable
ja: 行の長さの目安となる縦線を引く位置を文字数で指定します. 無効にするには0を指定します

source: Set the source assistant panel to be visible by default
ja: ソースアシスタントをデフォルトで表示します

source: Set the output/shell to be visible by default
ja: 出力/シェルをデフォルトで表示します

source: Show code completion suggestion and calltips automatically when typing.
ja: 入力時にコード補完の候補と関数呼び出しのヒントを自動的に表示します.

source: reload previously opened files after start
ja: 最後に開いたファイルを起動時に開きます

source: for coder shell window, which shell to use
ja: Coderのシェルウィンドウで使用するシェルを指定します

source: whether to automatically reload a previously open experiment
ja: 起動時に前回開いていた実験を自動的に開くか否かを指定します

source: Default to when writing code components
ja: コードコンポーネントの標準のコードタイプを指定します

source: if False will create scripts with an 'easier' but more cluttered namespace
ja: チェックを外すと扱いやすい代わりに雑然とした名前空間となります

source: folder names for custom components; expects a comma-separated list
ja: カスタムBuilderコンポーネントのフォルダ名を指定します(カンマ区切りのリストで指定)

source: Only show components which work in...
ja: 選択した環境で有効なコンポーネントのみ表示します. (Anyならすべて表示, Bothなら両方の環境で有効なもののみ表示)

source: a list of components to hide (eg, because you never use them)
ja: 非表示にするコンポーネントのリストを指定します (使用しないものなどを記述してください)

source: where the Builder demos are located on this computer (after unpacking)
ja: Builderのデモを展開した位置(デモ展開後のみ有効)

source: name of the folder where subject data should be saved (relative to the script)
ja: 実験データが保存されるフォルダ名を指定します(スクリプトからの相対パスで指定します)

source: Panels arrangement: Should Flow be on the top or bottom, and should Components be on the left or right?
ja: ペインの配置: Flowを上下, Componentsを左右のどちらに配置しますか?

source: Display text in a floating window that describes the experiment
ja: 実験のReadmeを常に表示します

source: Upper limit on how many components can be in favorites
ja: お気に入りに表示されるコンポーネント数の上限を指定します

source: Ask for confirmation when closing a routine tab.
ja: Routineのタブを閉じるときに確認するか設定します

source: choice of audio library
ja: 使用するオーディオライブラリを指定します
